Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le retour de Phoenix=
=Épisode 18=
Ça fait longtemps que je ne me suis pas habillé comme ça.
Je n'y suis toujours pas habitué.
Tu es naturellement belle.
Tu es ravissante sans effort.
Mais comment as-tu pu tomber ?
pour Huaiyong ?
Il est vraiment trop vieux,
et totalement ignorant des sentiments des filles.
Il ne te mérite vraiment pas.
Donc, selon vous,
Qui devrait-elle épouser ?
À mon avis,
elle ne devrait épouser personne.
Pourquoi ne pas tout simplement rejoindre ma famille
en tant que fille ?
Non!
Je ne suis pas d'accord!
Pourquoi faut-il toujours avoir un avis ?
Mère,
ce voyage au palais,
Je confie Yunfei à vos soins.
Veillez à ce qu'elle ne rencontre pas
l'impératrice seule.
Détends-toi, ne t'en fais pas.
Mère,
vous devez également
sois prudent.
Ne t'inquiète pas.
Je suis d'accord.
Vive l'Impératrice !
Mesdames, vous pouvez vous lever.
Aujourd'hui, alors que les pivoines fleurissent magnifiquement,
J'ai demandé à mes domestiques de les rassembler.
J'ai spécialement préparé ce vin de pivoine
pour partager et apprécier avec vous tous.
Merci, Votre Altesse.
Veuillez vous asseoir.
Ces derniers temps, je ressens une aura maléfique planer
dans le palais.
Heureusement, nous avons ce
maître très compétent.
Je l'ai invité à exorciser les mauvais esprits
et à prier pour obtenir des bénédictions.
J'espère que cela ne vous dérange pas.
Votre Altesse, vous êtes enceinte.
L'héritier royal est noble.
Inviter le maître
à prier pour obtenir des bénédictions
elle nous apporte également à tous une énergie de bon augure.
Nous vous sommes profondément reconnaissants.
(Potion d'amour ?)
(Huo Wan,)
(Je vais voir quels tours tu nous réserves.)
Dame Yunfei,
cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Je porte un toast à votre santé avec cette tasse.
Merci, Votre Altesse.
Malgré les inconvénients,
Il est interdit de porter un voile
au banquet de l'Impératrice pour admirer les fleurs.
C'est un manque de respect envers elle.
Dame Song, vous ne le savez peut-être pas.
Elle a attrapé froid l'autre jour.
Le voile sert uniquement
à empêcher la propagation du virus.
En quoi est-ce irrespectueux ?
Dame Xie,
Tu es si prompt à la défendre.
Elle ne peut donc pas parler pour elle-même ?
Elle est jeune
et manque peut-être de savoir-vivre.
de peur qu'elle ne mette Son Altesse dans l'embarras.
Si elle manque d'étiquette,
Vous en manquez aussi ?
Lady Song, que voulez-vous dire par là ?
Madame Xie, vous êtes la fille
d'une famille renommée.
Ne pas comprendre l'étiquette du palais
c'est compréhensible.
Mais après avoir épousé
un membre de la famille Xie pendant si longtemps,
Si vous n'avez pas pu l'apprendre,
vous l'avez sûrement observé ?
Toi...
La prestigieuse famille Xie pourrait-elle être en cause ?
vraiment à ce point dépourvu de bienséance ?
Votre Altesse,
Mesdames honorées,
Vous insistez vraiment pour que j'enlève ce voile ?
Enlevez-le quand on vous le dit !
Faut-il se répéter ?
Toi...
Maître Xuanzhen,
Pourquoi as-tu l'air si surpris ?
J'avais depuis longtemps entendu dire que Dame Yunfei ressemblait à
Cette personne d'il y a des années.
Je n'aurais jamais imaginé que la ressemblance
serait aussi frappante !
Les traits de Dame Yunfei ressemblent
la Grande Princesse qui a souillé
le harem et trahit l'État
à un degré si étonnant.
Ce n'est pas une coïncidence !
L'esprit de la Grande Princesse doit être
possédant le sang de la famille Sheng.
Et j'ai entendu dire que Dame Yunfei
avait autrefois résidé au palais de Weiyang.
Il n'est pas étonnant que des phénomènes étranges
s'y soient produits fréquemment ces derniers temps.
Un corps mortel ne peut supporter
un tel ressentiment.
L'aura maléfique qui l'entourait
cela entraînera assurément
débauche et catastrophes
De retour pour tourmenter à nouveau la cour !
Absurdité!
Dame Yunfei est une amie proche de Sa Majesté
.
Comment osez-vous la calomnier !
Votre Altesse,
Vos intérêts me tiennent à cœur.
Je n'ai aucun parti pris.
Si vous ne faites rien,
cette aura maléfique
cela pourrait même mettre en danger
l'héritier royal dans votre ventre !
Votre Altesse,
comme on dit,
«Mieux vaut croire que cela existe
que de le nier.»
Pour assurer la sécurité de votre héritier royal,
Il est préférable que Dame Yunfei se retire.
La noble famille Xie
en réalité, il a choisi quelqu'un qui était possédé
par des esprits maléfiques.
en tant que belle-fille ?
C'est absolument scandaleux !
Tu ne dis que des bêtises !
Comment osez-vous calomnier ma belle-fille !
Est-ce là une conduite noble ?
Si l'héritier royal est en danger,
Votre famille peut-elle assumer cette responsabilité ?
Toi...
Je n'aurais jamais imaginé
que je deviendrais
Le mauvais présage à ce banquet aujourd'hui.
Était-ce ma faute ?
Naître avec un visage pareil ?
Je n'ai jamais commis d'actes aussi vils.
et pourtant, ils subissent de telles calomnies sans fondement.
Dans ce cas,
Je me retire.
Yunfei.
Vous avez subi une injustice.
Va te reposer dans le compartiment latéral pour le moment.
Une fois les choses réglées,
Je ferai en sorte que justice vous soit rendue.
Allons-y. Je t'accompagne.
(J'ai rencontré le chancelier Huo il y a quelques jours seulement.)
(Pourquoi l'impératrice m'invite-t-elle
à prendre le thé aujourd'hui ?)
(Ils sont vraiment redoutables.)
Votre Altesse.
Apprendre que tu es enceinte,
Je vous ai procuré une statue sacrée de Guanyin.
Que votre grossesse se déroule sans encombre.
Votre Altesse,
Mauvaise nouvelle !
Dame Yunfei...
Parler!
J'ai vu...
J'ai vu Dame Yunfei et le Prince Mu
se livrer à des actes illicites !
Votre Altesse,
Ce n'est pas possible.
Permettez-moi d'enquêter d'abord.
Votre Altesse, vous avez été trop clément !
Tu aurais dû écouter
les conseils du maître
et l'a chassée !
Et voilà, ce désastre scandaleux
s'est produit !
La famille Xie en paiera le prix.
Votre Altesse.
Épargnez-moi, Votre Altesse.
Épargnez-moi, Votre Altesse !
Chen Can !
À l'époque, votre titre de prince Mu
a été accordée
sur ma recommandation appuyée.
Maintenant, vous osez être si audacieux.
Non seulement vous m'avez frappé,
Tu as même osé convoiter le trône !
Vos crimes sont impardonnables !
Meurs maintenant !
(Comment cela a-t-il pu se produire ?)
C-C'est vraiment la Grande Princesse
qui la possède !
Votre Altesse,
Veuillez voir clairement !
C'était le chancelier Huo !
Il nourrissait de mauvaises intentions !
Il a comploté pour faire de moi le prince héritier.
C'est lui le traître.
Je n'y suis pour rien !
Chen Can !
Arrêtez de mentir !
Je ne veux pas du trône !
Épargnez-moi, Votre Altesse.
Épargnez-moi, Votre Altesse !
Le chancelier Huo a-t-il l'intention de se rebeller ?
C'est un crime capital ! Nous ne pouvons pas...
Sa Majesté est arrivée.
Salutations, Votre Majesté.
Yunfei !
Huaiyong.
N'ayez pas peur.
Je suis là.
Votre Majesté,
Je ne sais vraiment pas.
Pourquoi Dame Yunfei a-t-elle soudainement eu
une crise d'hystérie ?
Elle s'en est même prise à des membres
de la famille royale.
Je ne veux pas du trône !
Quelqu'un!
Sortez le prince Mu d'ici.
Ça ne me regarde pas.
Je ne veux plus du trône.
Il se fait tard.
Dame Yunfei ne se sent pas bien.
Elle peut se reposer dans la chambre latérale.
Quant à notre discussion,
C'est tout.
Seigneur Xie, vous pouvez la ramener chez vous en premier.
Votre Majesté.
Le séjour de ma fiancée au palais
a causé des désagréments
aux dames présentes.
Nous n'osons pas imposer davantage.
C'est un défi ouvert à mon décret !
Huaiyong, rentrons à la maison.
D'accord.
Je vais te ramener à la maison maintenant.
Jeu d'acteur impressionnant,
et une lame propre.
Je dois donc remercier Huo Wan,
pour m'avoir livré Chen Can.
Votre Altesse,
toi...
Je n'ai pas bu la potion d'amour
dans le vin.
Pour assurer le succès, Huo Wan
également allumé de l'encens d'amour
dans la chambre latérale.
Il fait tellement chaud...
Huaiyong...
Dès notre première rencontre,
Je suis amoureux de toi.
Es-tu sûr?
Je sais qu'il existe de nombreux antidotes
pour les aphrodisiaques.
Mais le seul remède que je souhaite,
Ça a toujours été toi.
♪Le vent se lève, la neige tombe♪
♪Pour teindre de rouge un remords sans fin♪
♪Aucun regret quant aux décisions prises.
Que le jeu se déroule.♪
♪Tristesse et joie entremêlées♪
♪Pourtant, on ne peut échapper au karma♪
♪Déplorez cette vie éphémère♪
♪Si insaisissable♪
♪Si indistinct♪
♪Ressentez les adieux♪
♪Se souvenir les uns des autres♪
♪L'amour ne peut s'éteindre♪
♪Refuse d'accepter♪
♪Réécrire l'histoire♪
♪Et je prie♪
♪Un vœu longtemps caressé♪
♪Dans un état second♪
♪Et voilà, on replonge dans ces années-là♪
♪Comme je voudrais revivre mes vieux rêves♪
♪Réécrivez ces pages déchirées♪